Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Chuyện đêm hôm nọ chỉ là nhất thời thôi.
Ừ,
chắc tụi mình
chỉ bị cuốn theo khoảnh khắc.
Phải,
và tụi mình nên để nó qua đi. Đồng ý?
Ừ.
Sẽ không có lần nữa…
Vậy đó là chuyện không được lặp lại.
Được rồi.
Tớ chuẩn bị đi học đây.
Ừ, tớ cũng vậy.
TÔI VÀ CÁC CẬU BÉ NHÀ WALTER
- Chào.
- Chào. Đúng lúc đó.
- Lại bánh mì nướng kiểu Pháp à?
Không phải mẹ và Alex
giờ này phải đi rồi sao?
Cảm ơn vì đã hỏi. Còn con, Nathan,
nếu muốn dậy sớm nấu bữa sáng cho cả nhà
thì con có thể làm món con thích.
Ngon quá! Lại bánh mì nướng.
- Mẹ đoán là vậy.
- Cảm ơn.
Không có gì.
Chào buổi sáng.
Chào Jackie. Con có thấy Alex không?
Em phải chở nó trước khi đi làm,
không thì cả hai đều trễ.
Con à? Không, lâu rồi con không gặp Alex.
Ồ, kia rồi! Mau lên xe đi.
Được rồi, và Nathan, con rửa chén nhé.
Anh chở bọn trẻ đến trường nhé. Jackie…
- Làm nốt bữa trưa?
- Vâng.
- Cảm ơn.
Được rồi.
Tạm biệt. Chúc một ngày tốt lành.
Jackie, cô Jacobs hẹn gặp Cole
đầu giờ nên bọn anh…
Vâng.
Chú lo nốt cho. Đi đi.
Chú còn đeo tạp dề mà.
Ngày tốt lành. Học tốt nha.
Benny, Jordan, Parker,
năm phút nữa phải đi!
Đã nói nay phải đi sớm mà.
- Em ngồi ghế trước đi.
- Anh chân dài hơn.
Hai người luôn xong sớm nhất
trừ đúng hôm em cần đến trường sớm?
Rồi, em càng nói càng trễ đấy.
Chào buổi sáng. Vào đi.
Mời ngồi. Lần đầu tiên
em chủ động gặp cô nhỉ, Cole?
Cô tò mò đấy.
Có liên quan tới án kỷ luật không?
Dạ không, chỉ còn vài giờ
lao động công ích nữa là xong rồi ạ.
Tốt. Thầy Allen đã phải xoay đủ cách
để giữ em với Dylan không bị đình chỉ.
Em biết ạ.
Thật ra em muốn nói
về việc nộp hồ sơ đại học.
Tuyệt lắm, Cole.
Được rồi, để cô xem hồ sơ của em một chút.
Ồ, kết quả học hè rất khá.
- Và em mới thi SAT mấy tuần trước nhỉ?
- Dạ.
Em biết mình muốn đăng ký trường nào chưa?
Em đang tìm hiểu
mấy chương trình huấn luyện thể thao.
Nên định chọn mấy trường mạnh về ngành đó.
Có vài trường có
chương trình huấn luyện rất tốt.
Họ đều yêu cầu
điểm trung bình tối thiểu khá giống nhau,
mà điểm trung bình của em là…
Học hè có kéo điểm em lên,
nhưng với những gì xảy ra năm lớp 11,
một số trường này có thể hơi xa tầm với.
Ý cô là em đào hố sâu quá
nên không thể leo lên lại?
Không, Cole, cô không nói vậy.
Mình chờ điểm SAT
và điểm học kỳ đầu năm nay đã
Nếu em học tốt,
học kỳ này có thể cứu em ở phút chót.
Đó là sở trường của Cole Walter mà?
Không còn nữa.
Cảm ơn, cô Jacobs.
- Cậu đến muộn.
- Vâng, xin lỗi, em…
Tưởng mình ổn rồi chứ.
Nếu còn lưỡng lự thì…
Không, thật mà. Chúng ta vẫn ổn.
- Vậy em được bốc con ngựa nào?
- Lẽ ra rút thứ tư.
Nhưng HLV không được chọn thay,
nên giờ chỉ còn lại một con.
- Đoán đi.
- Đừng nói là.
- True North.
- Từng hất chết người?
Lời đồn thôi,
nhưng cậu phải tập trung ngày mai.
- Kẻo thành nạn nhân đầu tiên đó.
- Em hứa sẽ tập trung 100%.
Sẽ ổn cả thôi.
Gỡ xuống được rồi đó.
Không đời nào.
Tớ sẽ sửa thành
“Chủ tịch hội học sinh” vào năm sau.
Tớ vẫn không tin là Paige thắng.
Biết đâu lại giỏi thì sao.
Tới giờ thứ duy nhất
cậu ấy làm là tranh chức
để xin chỗ đậu xe riêng.
Tớ chỉ muốn tạo ra thay đổi.
Tớ gửi Paige một email với mấy đề xuất
như chương trình hỗ trợ học sinh,
dự họp phụ huynh,
đại loại thế, nhưng chưa thấy trả lời.
Cậu muốn làm đề xuất nào nếu được?
Tớ muốn tổ chức hội chợ đại học lớn hơn,
mời nhiều trường hơn,
cả trường nghề cho mấy bạn
không định học đại học.
Có gì ngăn cản cậu đâu.
Chỉ cần thuyết phục cô Jacobs.
Dù em không đắc cử chủ tịch khối năm nay…
- Em vẫn muốn hội chợ đại học…
- Được.
- Được gì ạ?
- Cô sẽ để em phụ trách hội chợ đại học.
Cô rất cần người hỗ trợ,
và chắc là cô không thể
ăn xong món salad này nếu chưa đồng ý.
Tuyệt.
Một điều nữa.
Cô thử hỏi các đại diện trường
có chịu ở lại lâu hơn
để tổ chức mấy buổi gặp riêng,
kiểu như phỏng vấn mini ấy?
Sẽ rất hữu ích với những bạn
không có điều kiện đến tận nơi.
Nếu em ước lượng được
bao nhiêu học sinh quan tâm,
cô sẽ liên hệ với bên trường để xem.
- Em sẽ làm ngay.
- Biết ngay mà.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
Em sẽ đóng cửa.
Cảm ơn.
BẠN CÓ HỨNG THÚ VỚI HỘI CHỢ ĐẠI HỌC?
PHỎNG VẤN 1-1
Để anh nhé?
Được rồi,
ban nhạc này đã tìm được tay trống.
Cũ rồi.
Buổi cổ vũ Homecoming cách đây vài tuần,
và…
của em đây.
Anh đăng ký đầu tiên nhé?
Không.
Thôi khỏi.
Tớ tưởng cậu hay cưỡi bên kia trang trại.
Thường thì có.
Tớ tưởng cậu chạy bên kia.
Đúng là vậy…
Ừ, tớ cũng nên…
Tớ xin lỗi, tớ không định…
À, tớ thì có.
Vì thật ra, tớ nghĩ về chuyện đó
suốt từ hôm qua đến giờ.
Nên…
Chào.
- Parker làm cái này cho cậu.
- Gì cơ?
Để cầu may.
Trời ơi, thật dễ thương.
Nhớ là hôm nay
cậu phải hoàn toàn tập trung.
Cậu đã tự làm khó mình
khi bỏ bốc thăm rồi.
Giờ không được phạm sai lầm nữa,
cũng không được phân tâm.
Đừng lo.
Không sai lầm, không phân tâm.
Em biết rồi.
Giữ nguyên vậy đi.
Tôi hứa với mẹ cậu là giữ cậu an toàn
vì bằng cách nào đó bà ấy lại quý cậu.
Để em ra cảm ơn Parker rồi mình đi.
Tớ giúp Parker làm vòng đeo đó,
nên coi như là may mắn từ tớ nữa.
Nghe như cậu không định đi thì phải?
Ừ. Tớ không muốn là
yếu tố gây phân tâm khiến cậu bị thương.
- Nhưng tớ muốn cậu đi.
- Blake nói đúng. Cậu cần tập trung.
Rồi, nếu cậu thấy không nên đi thật.
Tớ thấy vậy.
À, anh đi thay đồ cái đã,
rồi sẵn sàng đi xem cưỡi ngựa.
Vậy tốt quá.
- Em yêu.
- Vâng?
Này. Hôm nay Alex sẽ ổn thôi.
Dĩ nhiên rồi. Nó tập luyện chăm chỉ lắm,
mà Blake thì tuyệt.
Luôn ưu tiên an toàn, quá ổn luôn.
- Và em thì…
- Em hơi hoảng.
Ừ, anh biết.
Anh sẽ đến đó.
Có thể sẽ hoảng cùng em, nhưng sẽ đến.
Nó sẽ ổn thôi.
Vào đi.
Chào, xin lỗi. Biết là hôm nay thứ Bảy.
Bọn tôi chuẩn bị
đi xem Alex thi cưỡi ngựa. Ổn cả chứ?
Không ổn lắm.
Có vấn đề về quy hoạch trang trại.
Nó đang kẹt ở bước xin giấy phép
nên bên tôi bó tay.
Không thể đợi đến thứ Hai à?
Không được. Cơ hội duy nhất để khắc phục
là vì hôm nay là thứ Bảy.
Đến thứ Hai thì muộn rồi.
Được rồi, em sẽ đi, anh ở lại.
- Không.
- Không sao đâu.
- Em sẽ ổn và giữ liên lạc.
- Nhưng anh không muốn bỏ lỡ.
Em hiểu, nhưng chuyện này quan trọng.
Rồi, anh sẽ nhắn tin cho Alex.
Khi em gặp nó,
nhớ nói là anh ủng hộ nó hết mình nha.
Tất nhiên rồi.
Tôi xin lỗi.
ĐĂNG KÝ
Đây là án phạt của mình hả?
Dọn rác trước mặt bao nhiêu người.
Thật sao?
Thầy nói thế.
Xong hôm nay là sạch hồ sơ.
Thế thì hơn.
Bắt đầu từ chỗ bắp rang nhé?
Dẫn đường đi.
Chào mừng các bạn, người thân và bạn bè
đến cuộc thi Cưỡi ngựa Thung lũng Dubeau.
Chúng tôi rất vui
khi được chào đón quý vị hôm nay.
Trước hết, xem hôm nay khán giả
sung thế nào nhé.
Nào, mọi người, làm ồn lên nào!
Có thế chứ.
Thung lũng Dubeau
và nhóm cưỡi ngựa thiếu niên DVR
xin cảm ơn sự ủng hộ của tất cả quý vị
dành cho thanh thiếu niên Colorado.
Một lần nữa, xin chân thành cảm ơn.
True North hả?
- Nó từng hất chết người.
- Tin đồn thôi.
Phải không?
True North thì không dễ xơi.
Nhưng nếu Alex giữ được bình tĩnh,
cậu ấy sẽ ổn.
Có khi còn thắng anh, Wylder.
Ừ, chưa chắc đâu.
Tôi cũng mong chờ xem cậu thi đấu.
Nếu Blake nói đúng,
thì tôi cũng có đối thủ xứng tầm rồi.
Cưỡi vui vẻ nhé, Walter.
Khi quận khảo sát thiệt hại vụ cháy,
họ phát hiện nửa trang trại
nằm ngoài quy hoạch,
tức là có thể bị cấm xây dựng lại.
- Thật sao?
- Ừ.
Nhưng tôi đã năn nỉ được
người bên phòng cấp phép,
ông ấy nói nếu nộp kế hoạch xây dựng
trong cuối tuần này,
ông ấy sẽ lùi ngày và duyệt.
Được rồi.
Tôi và Will có xem qua bản mở rộng rồi…
Tôi vẫn chưa chắc đây là hướng đi đúng.
Cảm giác quyết định kiểu này hơi vội.
Ta phải nộp trước thứ Hai,
để né đợt rà soát của ban quy hoạch.
Người quen của Richard đang giúp mình
chứ nếu họ rà soát chính thức…
Ta sẽ vướng giấy tờ dài dài.
Còn một điều nữa.
Vì ông ấy lùi ngày cấp phép,
ta phải cam kết sẽ khởi công
xây lại chuồng trại trước cuối tháng.
- Cuối tháng này?
- Chúng ta làm kịp mà.
Chẳng có gì to tát cả.
Mọi người, đây là những thay đổi lớn.
Ta cần thời gian điều chỉnh lại,
đảm bảo mọi thứ trơn tru.
Mọi thứ cứ như đang lao quá nhanh ấy.
Tôi cần suy nghĩ
và phải bàn với Katherine nữa.
Được rồi.
- Nghỉ chút nhé.
- Ừ.
Nghe này,
tôi sẽ không vội vàng ra quyết định
chỉ vì phòng cấp phép gặp trục trặc.
Tôi sẽ suy nghĩ kỹ càng.
Cân nhắc mọi phương án
trước khi làm gì đó lớn ở ngoài đó.
CƠ HỘI GẶP TRỰC TIẾP
ĐẠI DIỆN CÁC TRƯỜNG ĐẠI HỌC!
Tớ đang nghĩ là tờ báo trường
nên phỏng vấn vài đại diện trường,
biết đâu moi được tin nội bộ
xem họ thật sự tìm gì ở học sinh.
Cảm ơn.
Rồi, rõ là tớ đang độc thoại rồi.
Không, có chứ, tớ thích ý đó mà.
Nói lại lần nữa đi.
Tớ nói là báo trường
có thể phỏng vấn vài đại diện trường.
Tớ nghĩ học sinh lớp 11 và 12 sẽ thích…
…và đây là Wylder Holt,
từng ba lần vô địch và đáng chú ý hôm nay.
Có ai gọi rượu trắng rẻ tiền
trong ly nhựa không ta?
Có, cô gái này. Vâng.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn cô đã tới. Biết là gấp lắm.
Chắc tôi nôn luôn
nếu phải xem Alex thi một mình.
Không sao đâu.
Thật ra được ra ngoài cũng dễ chịu.
Cô với Bob sao rồi?
Mà cô phải giải thích vụ này
diễn ra sao cho tôi đó nha.
Thật ra nó khá đơn giản.
Khi cổng mở ra,
một con ngựa điên nặng gần một tấn
sẽ lao vào sân đấu
và cố hất văng người cưỡi
khi họ cố bám vào
bằng một tay.
Siêu vui luôn, đặc biệt là cho các bà mẹ.
Đây là Wylder Holt, ba lần vô địch,
một nài ngựa cừ khôi.
Và anh ấy bắt đầu rồi.
Trời ơi, đúng là dân chuyên nghiệp.
Và anh ấy đi rồi.
Quá đã cho Wylder!
Wylder Holt trụ được trọn tám giây.
- Chà.
- Màn cưỡi gần như hoàn hảo.
Đó là 83 điểm cho Wylder Holt,
thưa quý vị.
Giỏi thật đấy.
- Thế có giỏi không? Ừ.
- Có.
- Cũng giỏi.
- Vậy là…
Cạnh tranh thật sự cho Alex rồi.
Cùng vỗ tay cho người duy nhất,
không ai khác ngoài Wylder Holt!
Và tiếp theo, vòng một,
Alex Walter sẽ cưỡi True North.
Tôi mới thi ở đây tuần rồi.
Đất ở đây khá tơi,
nên chuẩn bị tinh thần đi.
Nhớ hoà nhịp với nó,
dù cảm giác sắp bị hất.
Cậu sẽ ổn thôi.
- Và tất nhiên…
- Em làm được.
…lời cảm ơn lớn
đến đội cứu hộ của chúng ta.
Một tràng pháo tay
cho đội hỗ trợ cưỡi ngựa năm nay!
Tôi mua hai ly rồi.
Cô đúng là bạn tốt.
- Cảm ơn. Có thế chứ.
- Rồi.
Và bây giờ, cưỡi ngựa True North,
là Alex Walter.
Đây là lần đầu tiên
chàng trai trẻ Walter thi cưỡi ngựa chứng,
dù đã thể hiện rất tốt
ở cuộc thi Cao bồi Vượt Chướng ngại.
ALEX WALTER CƯỠI TRUE NORTH
Được rồi.
Cậu ấy bắt đầu, thưa quý vị.
True North đúng là một con ngựa khó cưỡi.
Nó hất như điên vậy.
Và Walter có vẻ run rẩy.
Trời.
Và thế là kết thúc.
Alex Walter không thể trụ nổi
trong vòng đầu tiên.
- Nó không sao.
- Ừ.
- Không sao.
- Làm tôi sợ hú hồn.
Cậu ấy sẽ khá thất vọng.
Không ngờ cậu mê xem cưỡi ngựa.
Ừ, ở đây thì nó là một phần cuộc sống mà.
Nên tớ nên quan tâm chút.
Cậu sao rồi?
Bớt lăn tăn chuyện Nathan chưa?
Tớ ổn mà.
Tớ quên lấy đường. Chờ tí nhé.
Rồi, chuyện gì vậy?
Tớ và Alex đã…
Quay lại với nhau à?
Không. Có thể chẳng có ý nghĩa gì.
Thế với cậu, nó có ý nghĩa không?
Tớ cũng không chắc. Chỉ biết là tớ nên
tránh đi xem thi đấu hôm nay.
Alex cần tập trung, tớ sẽ không tha thứ
cho mình nếu cậu ấy bị thương.
Được rồi.
Vậy giờ cậu muốn làm gì?
- Tớ muốn đến đó.
- Và Alex muốn cậu đến?
Cậu ấy muốn thế.
Vậy thì nếu cậu và Alex, cả hai cùng muốn…
Ồ, xin chào.
Tớ mới đi một chút mà.
Nói mau, có chuyện gì?
Cậu nghĩ sao về cao bồi ngầu
và đồ ăn vặt ăn thoả thích? Tớ bao.
Giờ tớ độc thân.
Nói thật nhé. "Cao bồi ngầu" là chịu rồi.
Tớ còn có cái áo siêu xinh
đang muốn mặc nè.
- Ngon.
- Chúng ta đi chứ?
- Ừ.
- Đi thôi.
- Cái quái gì vậy?
- Em biết.
Xin lỗi, em không hiểu sao lại như thế.
True North đúng là khó nhằn,
nhưng cậu mắc mấy lỗi chưa từng có.
- Có thể dây yên bị lỏng.
- Là do tôi ở đây hả?
- Tưởng là tôi vẫn huấn luyện thì ổn.
- Không phải thế.
Chị có mặt ở đây là tốt mà.
Em xin lỗi. Em không biết bị sao nữa.
Ngựa cảm nhận được tâm trạng đấy.
Cậu vẫn còn một vòng nữa.
Cậu đủ tỉnh táo để tập trung chứ?
Có.
Em làm được.
Được rồi.
Được rồi, tiếp theo là Tanner Jones.
Anh ấy vào sân rồi!
Vững vàng và tự tin quá!
Cổ vũ cho cao bồi đó nào.
Mọi người nhớ cổ vũ thật to
khi cậu ấy đi vòng nhé.
Không, em đồng ý với anh.
Họ làm nhanh quá, mình phải lên tiếng.
Ừ, chúng ta đâu muốn thế.
Được rồi. Tối nay bàn tiếp nhé.
Tạm biệt. Tôi xin lỗi. George gọi.
- Không sao. Tôi nhớ cô ăn bắp ngọt.
- Ừ.
Không mặn.
Vậy là còn một vòng nữa à?
Phải, ta được xem thêm lần nữa.
Không tin nổi là tôi đồng ý.
Tôi phải thấy thêm đứa con nào bị thương.
"Thêm đứa con"? Cole à?
Chuyện đó hai năm rồi, đâu phải do cô.
Nhưng tôi để nó đi trượt tuyết.
Lúc nào cũng tự hỏi nếu lúc đó từ chối
hoặc đi cùng,
thì tai nạn đó sẽ không xảy ra?
Làm mẹ là 90% lo lắng và cảm giác tội lỗi.
Phải. Và giặt đồ.
Không biết sao cô làm được.
Làm gì?
Buông tay,
để con tự trải nghiệm và mắc lỗi.
Tin đi, nhiều lúc chả có lựa chọn.
Ừ, tôi chỉ ước
mình có thể làm vậy với Grace.
Tôi chỉ không muốn buông tay nó.
Tôi hiểu mà.
Đây.
THƯ MỚI ĐẾN
Thấy thằng nhỏ bị ngã chứ? Tội ghê.
Tôi biết Blake thích mạo hiểm
với học trò cô ấy.
Thằng Alex đó đúng là phí thời gian.
Hai giây trụ được trên yên
chắc là kỷ lục cá nhân rồi.
Còn Tanner Jones thì sao?
Ê Wylder, cẩn thận mồm miệng.
Anh nói xấu ngay cạnh anh trai nó đấy.
Này, không có ý gì đâu.
Em cậu được đấy, mà cứ cưỡi kiểu đó,
cũng bị thương, hoặc tệ hơn.
Không phải ai cũng cưỡi được.
Cưỡi ở nội dung phù hợp hơn.
Đâu có gì xấu hổ.
Giả sử mình bắt đầu thi công
trong vài tuần tới thì sẽ…
Vâng ạ.
George.
Hai người phải hiểu đây không phải
điều chúng ta đã thống nhất.
Kế hoạch luôn là xây dựng
song song với trang trại,
còn giờ nó lấn át hết cả rồi.
Đúng là quy mô lớn hơn so với lúc đầu,
nhưng mở rộng như vậy
mới phát huy hết tiềm năng.
Và tôi đã nghĩ kỹ việc này,
về ý nghĩa của mảnh đất này
với gia đình tôi,
tôi không nghĩ đây là hướng đi đúng.
Tôi tiếc là anh thấy vậy, George,
nhưng đây là canh bạc lớn.
Tôi hiểu.
Nếu không tiến hành ngay,
ta có thể trắng tay.
Tôi đã mất rồi, Richard.
Tôi mất chuồng trại mà bọn trẻ
và cả tôi từng chơi trong đó.
Nhà kho mà cụ tôi tự tay dựng lên
cách đây cả trăm năm giờ cũng bị dời.
Giờ thì tôi bỏ lỡ
cuộc thi cưỡi ngựa đầu tiên của con tôi.
Tôi không muốn mất thêm gì nữa.
Bố à, con sẽ đảm bảo điều đó không xảy ra.
Will, đây là đất của bố,
và bố có quyền quyết định.
Rất tiếc, nhưng dừng tại đây thôi.
George, tôi nói thẳng nhé.
Tôi thật sự muốn anh tham gia.
Nhưng nếu không thể
tìm được hướng đi chung,
hợp đồng cho phép tôi
được toàn quyền kiểm soát dự án
để đảm bảo tính khả thi tài chính.
Ý là sao?
Đúng vậy chứ?
Vâng. Có một điều khoản.
Anh định gạt chúng tôi ra khỏi dự án à?
Tự quyết định trên đất của gia đình tôi?
Chỉ khi tôi không còn lựa chọn.
Tôi chắc hợp đồng này
ban đầu cũng chỉ nói sẽ dựng vài cái lều.
Có thể không chặt chẽ vậy đâu.
Tôi không muốn tới mức này.
- Vậy anh không nên đe doạ tôi.
- Không hề.
Bố à, mình phải tìm cách
để mọi thứ vẫn tiến triển mà, được không?
Tôi muốn hai người rời đi.
Anh biết đấy,
tôi tin là ta sẽ giải quyết được.
Will?
Con sẽ gọi bố sau.
Chà!
Góc này đẹp đó.
Phải rồi.
- Chúng đẹp quá.
- Biết không?
- Tớ sẽ quay lại ngay.
- Được rồi. Thôi, cứ từ từ.
Tụi này ngồi đây uống chút…
Khoan, Jackie, đưa tớ áo khoác với,
trước khi mẹ tớ thấy.
Muộn rồi.
Không sao đâu. Đi chúc Alex may mắn đi.
Tớ sẽ ở đây, chết dần chết mòn.
- Này.
Cảm ơn vì đã đến.
Cậu chắc là ổn không?
Tớ biết cậu không muốn bị phân tâm
nhưng tớ không muốn bỏ lỡ khoảnh khắc
cậu bám trụ đủ tám giây trên lưng ngựa.
Chà,
cậu chưa xem vòng đầu rồi,
nếu không đã không tự tin vậy.
Thật ra tớ có xem phát trực tiếp.
Nên tớ mới đến.
Tớ chỉ muốn nói với cậu rằng tớ…
tớ biết cậu là nài ngựa giỏi.
Tớ biết cậu làm được mà.
Cậu chỉ cần tin vào điều đó.
Tiếp theo, Alex Walter ở vòng hai.
Chúc tớ may mắn?
Cậu không cần may mắn. Cậu sẽ làm được.
Xem ai đến kìa.
Chào con.
- Xin lỗi.
- Gặp con vui quá.
- Mọi chuyện thế nào? Chào.
- Ổn.
Chào con.
Con không biết Jackie tới.
Ừ.
Mừng là con bé đến.
Không sao đâu.
Vâng ạ.
Quay trở lại với Alex Walter
sau khi suýt bị loại ở vòng đầu.
Giờ là cơ hội để cậu ấy gỡ điểm.
Xuất phát rồi!
Alex đang rất vững vàng.
Nhìn Alex Walter đi!
Một Alex hoàn toàn khác.
True North hất như điên,
nhưng Alex vẫn trụ được!
Chà!
Quá tuyệt vời.
Cho một tràng pháo tay cho Alex Walter!
Và số điểm là 81 cho Alex Walter!
Tuyệt!
Bọn tôi xuống gặp Alex nhé.
Cô đi chung không?
Tôi sẽ nói chuyện với Grace chút.
Cô nên tự hào về thằng bé.
Thật tuyệt vời.
- Ừ.
- Cảm ơn.
Rồi, chào nha.
Được rồi, gặp lại sau.
Hẹn gặp lại. Tạm biệt.
Con quay lại đi nhặt rác đây.
Bảo với là con Alex chúc mừng.
Ít ra một người nhà Walter ra trò.
Alex không phải là
người duy nhất thành công. Con biết mà.
Xem điểm SAT của con rồi mẹ sẽ biết.
Cole.
Con học mấy tháng trời mà vẫn không đủ.
Con có thể thi lại mà.
Mẹ, không có bóng bầu dục
hay cỗ máy thời gian
để quay lại sửa lỗi năm ngoái,
thì chuyện đại học hay tương lai gì đó
phải gác lại một thời gian rồi.
Thôi, con ổn mà.
Tới nói với Alex là
cả nhà tự hào về nó nhé.
Cole, để mẹ hỏi con điều này.
Mẹ tự hào về Cole, tiền vệ ngôi sao chứ?
Tất nhiên rồi!
Con luôn có năng khiếu thể thao,
và bóng bầu dục là chuyện nhỏ.
Nhưng cậu thanh niên trước mặt mẹ lúc này,
cố làm lại từ đầu với sự nỗ lực,
sau mọi chuyện đã xảy ra,
mẹ còn tự hào hơn gấp nhiều lần.
Mẹ muốn ôm con lắm đúng không?
Giờ thì còn quê hơn
cả việc bị bắt nhặt rác.
Nghe này.
Dù con đi theo con đường nào,
làm gì đi nữa,
bố mẹ luôn tự hào
và biết ơn vì có con là con trai.
Được chứ?
- Nhé?
- Vâng.
- Được rồi.
- Được rồi ạ.
Cái mặt cưng quá.
Rồi, đi đi kẻo mẹ ôm nữa đó.
Và giờ,
ở hạng mục Cưỡi Ngựa Chứng,
trong số 12 thí sinh tham gia,
đây là top năm.
Ở vị trí thứ năm, Alex Walter!
Và đứng đầu bảng,
lần thứ tư liên tiếp
tại cuộc thi Cưỡi ngựa Thung lũng Dubeau,
với số điểm cực kỳ ấn tượng,
quán quân của các bạn, Wylder Holt!
Chúc mừng, Wylder.
Cảm ơn.
Vòng hai cậu cưỡi tốt đấy.
Biết cách gỡ lại như thế không dễ đâu.
Có thể Blake nói đúng về cậu.
Có khi tôi phải dè chừng.
Hẹn gặp lại cậu, Alex Walter.
Ừ, hẹn gặp lại.
Hạng năm trên 12,
lần đầu thi mà vậy là quá ổn rồi.
Cảm giác thế nào?
Cảm giác như em thắng ấy.
Không có chị thì thua rồi.
Tôi biết chứ.
Mà hôm nay bố tôi hỏi thăm về cậu.
- Được rồi, nghĩa là sao?
- Bố tôi tài trợ các nài ngựa khắp nước.
Nếu ông thấy cậu ổn,
thì cậu có tương lai đấy.
- Thật sao?
- Vài tuần nữa bố tổ chức tuyển chọn.
Nếu cậu muốn, bố đang tuyển nài ngựa mới
để thi đấu cho đội của bố.
Chà, thật tuyệt vời.
Ừ, nhưng bố kén chọn lắm.
Ta cần tập luyện nghiêm túc,
nếu cậu muốn, ta có thể thử.
Vâng, em muốn chứ.
Được rồi, tốt. Vậy ta sẽ cố gắng.
Tôi phải đi,
nhưng sẽ nhắn về việc tập luyện.
Thứ Hai lúc năm giờ sáng.
- Blake.
- Ừ.
Nghiêm túc đấy.
Cảm ơn chị… vì tất cả.
Không có gì.
Này!
- Chào mẹ.
- Chào. Mẹ tìm con nãy giờ.
Áo đẹp đấy.
Con biết mà. Xin lỗi, con sẽ thay.
Mẹ…
Mẹ thấy con mặc rất xinh.
Nhưng?
Không gì cả.
Mẹ nghĩ đã đến lúc
để con được tự quyết định nhiều hơn,
dù mẹ có thích hay không.
Nhưng chắc nên khoác
thêm áo len khi về nhà.
Không nên để bố bực mình,
và ông ấy chưa sẵn sàng
cho phiên bản Grace này đâu.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Ôi trời.
Thề luôn, tớ không thể nhặt thêm
bánh hot dog mà chưa làm một điếu.
Họ bừa bãi thật đấy.
Thùng rác ở ngay đó.
- Giờ làm gì?
- Chúa ơi.
Ước gì quên cả ngày hôm nay
thì sẽ…
Chà,
cậu nắm quyền trong tay mà, Jedi trẻ.
Tớ ổn.
Của cậu đó.
Được rồi.
Chỉ là… đừng cao hứng quá,
đến mức mấy cái bánh hot dog
nhìn ngon mắt là tiêu đó nha.
Ừ, không hứa trước đâu.
Được rồi.
- Chào con.
- Chào mẹ.
- Cho xin chữ ký nhé?
- Thôi mà.
Giờ là siêu sao cưỡi ngựa rồi,
xin chữ ký hay ôm thì đỡ quê hơn?
Mẹ à, con đứng hạng năm, có thắng gì đâu.
Với mẹ thì có,
nhưng mẹ sẽ không thể quen
nhìn con bị ngựa hất như thế.
À, con xin lỗi
tại Blake nói bố chị ấy
có thể sẽ tài trợ cho con,
nếu may mắn thì
con sẽ còn thi đấu dài dài đó.
Vậy nghĩa là mẹ phải…
Chứng con bị ngựa hất xuống nữa?
- Phải.
- Nhưng con ngựa khác nhỉ?
- Nó dữ dội quá.
- Không ạ.
- Như từ ngày tận thế.
- Vâng.
- Sợ khiếp.
- Ừ.
Trông con ngầu lắm đó, con ạ.
Mẹ thì sợ xanh mặt, nhưng…
mẹ mừng vì con đã tìm thấy
đam mê của mình.
Rõ ràng rồi.
Lại đây.
- Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
QUÁN CÚ ĐÊM
- Cảm ơn vì đã đến.
- Dĩ nhiên rồi.
Chuyện gì vậy?
Richard doạ sẽ gạt tôi khỏi dự án.
Tôi giúp anh giải quyết thế nào?
Tôi phát hiện bụi nho khi đi tìm Murphy.
Hoá ra nhà tôi
từng có cả một vườn nho ở đó,
và tôi nghiên cứu thì cũng khá chất lượng.
Rồi, vậy kế hoạch là gì?
Còn chơi golf với Victoria Chase,
Xưởng rượu Little Cap chứ?
Còn.
Tôi muốn gặp cô ấy một bữa.
Vậy để tôi thu xếp.
Cảm ơn, anh bạn.
Cảm ơn vì đã đến.
Mấy cái bánh rán đó ngon thật.
Đúng thế!
- Hôm nay vui ghê. Tớ cần lắm.
- Đúng mà!
Đợi cậu ở chỗ xe nhé.
Anh xem Alex chưa?
Em lo muốn chết lúc cậu ấy bị ngã,
nhưng lại đứng dậy liền.
Thì đúng kiểu tụi mình mà.
Cứ ngã rồi lại đứng lên.
Vẫn nói về cưỡi ngựa à?
Anh vừa biết kết quả SAT.
Và?
Giờ nhiều trường
cũng không cần điểm SAT nữa mà.
Nhưng điểm trung bình
năm ngoái của anh tụt thê thảm.
Học hè có đỡ hơn không?
Không đủ.
Vậy em giúp thì sao?
Sở trường của em mà.
Em có thể lập kế hoạch ôn thi
cho kỳ thi lại SAT,
rồi cùng làm hồ sơ nộp đại học với anh.
Sẽ đưa anh vào đại học. Em hứa.
Tống khứ anh đi nhanh à?
Không, tất nhiên là không. Em chỉ…
Em chỉ muốn anh hạnh phúc.
Anh biết.
Cảm ơn nhé.
Chào mừng đến Lò Luyện thi Jackie Howard.
Jackie, một điều nữa.
Đừng kể với ai chuyện này nhé?
Anh mệt mỏi vì cứ mãi là kẻ thất bại,
lúc nào cũng cần người khác cứu.
Ta giữ kín chuyện này nhé?
Tất nhiên rồi.
Chỉ chúng ta thôi.
- Chào.
Tớ chưa quay lại đây
từ lúc Cole cho cậu dọn vào.
Ừ, Cole cho tớ dọn vào như vậy
là tốt bụng lắm rồi.
Tớ nên biết ơn anh ấy hơn.
Anh ấy và cậu.
Sao lại là tớ?
Bởi vì.
Vì nếu cậu không đến,
tớ đã không cưỡi tốt như vậy.
Tớ không nghĩ thế đâu.
Tớ chỉ bảo cậu hãy tin vào bản thân thôi.
Cậu giỏi sẵn rồi.
Nhưng ở đó, xem cậu cưỡi ngựa,
làm điều mình yêu thích…
Thật tuyệt vời,
và khiến tớ hạnh phúc.
Cậu khiến tớ hạnh phúc.
Mình đã nói là sẽ không làm vậy nữa mà.
Ừ, đúng vậy.
Nhưng rõ ràng tụi mình cứ cố
tránh né không ở bên nhau,
và tớ cũng không rõ vì sao nữa.
Cậu biết tại sao mà.
Mọi chuyện phức tạp lắm.
Với tớ thì không.
Tớ biết trước đây tớ nói cần thời gian
nhưng thật ra lúc đó tớ khổ sở lắm.
Giờ thì không.
Tớ muốn ở bên cậu, Jackie.
Nhưng với mọi thứ đã xảy ra…
Ừ, cậu nói đúng.
Có thể mọi thứ vẫn hơi rối.
Nếu mình không kể ai thì sao?
Cho đến khi chắc chắn.
Bây giờ có thể
chỉ chúng ta?
Ừ.
Được rồi.
Chỉ chúng ta thôi.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh
Downloaded From MoviesMod.Org